[English subtitles are available]
[الترجمة الإنجليزية متوفرة]
[See You Again]
[نراكم مرة أخرى]
[Episode 14]
[الحلقة 14]
[In Operation]
[في عملية]
Okay. That's it.
تمام.  هذا هو.
Thank you, director.
شكرا لك أيها المخرج.
Help me keep an eye on it.
ساعدني في مراقبته
Okay.
تمام.
Hello.
مرحبًا.
I know, I know, I know.
أعلم ، أعلم ، أعلم.
I'll inform the coordinator,
سأبلغ المنسق ،
get the Call Sheets ready,
احصل على أوراق الاتصال جاهزة ،
and make time for each actor separately.
وخصص وقتًا لكل ممثل على حدة.
I heard you're also Chi Yu's friends privately.
سمعت أنكم أيضًا أصدقاء تشي يو بشكل خاص.
Don't worry.
لا تقلق.
I've asked around about it.
لقد سألت حولها.
The doctor in charge of the surgery is very famous.
الطبيب المسؤول عن الجراحة مشهور جدا.
He should be fine.
يجب أن يكون بخير.
Mumu.
أحمر.
The police have caught the murderer.
قبضت الشرطة على القاتل.
Director Feng is helping to control the situation on site.
يساعد المدير فنغ في السيطرة على الوضع في الموقع.
It should be fine.
يجب أن يكون على ما يرام.
If anything happens,
إذا حدث أي شيء ،
I'll deal with it in time.
سوف أتعامل معها في الوقت المناسب.
Have you informed Chi Yu's parents?
هل أبلغت والدي تشي يو؟
I've just called them.
لقد اتصلت بهم للتو.
They've gone back to their hometown.
لقد عادوا إلى مسقط رأسهم.
The film crew has booked early flight tickets for them.
قام طاقم الفيلم بحجز تذاكر طيران مبكرة لهم.
They'll be back tomorrow morning.
سوف يعودون صباح الغد.
I told them it's not a big problem,
أخبرتهم أنها ليست مشكلة كبيرة ،
and asked them not to worry.
وطلب منهم ألا يقلقوا.
Hello?
مرحبًا؟
Okay. Got it.
تمام.  فهمتك.
Miss Mumu.
ملكة جمال ريد.
If you have something to do, just go.
إذا كان لديك شيء لتفعله ، اذهب فقط.
We'll take care of it here.
سنهتم به هنا.
Don't worry.
لا تقلق.
As soon as Wu Jianzhou came back from the headquarters,
بمجرد عودة وو جيانتشو من المقر ،
he heard a piece of news like this.
سمع خبرًا كهذا.
If I don't go back,
إذا لم أعود ،
I'm afraid he might tear down the Jianghe Studios.
أخشى أنه قد يهدم استوديوهات Jianghe.
How about this?
وماذا عن هذا؟
I'll go back to the company while you'll go to the filming set.
سأعود إلى الشركة بينما ستذهب إلى موقع التصوير.
Call me if anything happens.
اتصل بي إذا حدث أي شيء.
Okay.
تمام.
You, too.
أنت أيضاً.
You can contact me directly if anything happens.
يمكنك الاتصال بي مباشرة إذا حدث أي شيء.
Let's go back.
دعنا نعود.
Longda.
لونجدا.
Keep an eye on it.
إبقاء العين على ذلك.
Someone tried to hurt Chi Yu.
حاول شخص ما إيذاء تشي يو.
It can't be an accident.
لا يمكن أن يكون حادث.
Someone must have tampered with it.
لابد أن شخصاً ما عبث بها.
What do you mean?
ماذا تقصد بذلك؟
I shouldn't have challenged him.
لا ينبغي أن أتحداه.
I forgot the important business.
لقد نسيت العمل المهم.
What are you talking about?
ما الذي تتحدث عنه؟
Someone tried to kill Chi Yu.
حاول شخص ما قتل تشي يو.
It wasn't an accident.
لم يكن حادثا.
Someone must have tampered with it behind the scenes.
لابد أن هناك من تلاعب بها من وراء الكواليس.
That person must have come back...
يجب أن يكون هذا الشخص قد عاد ...
to hurt him.
ليؤذيه.
He really lured the murderer here.
لقد استدرج القاتل حقًا هنا.
Are you hiding something from me?
هل تخفي شيئًا عني؟
Say something.
قل شيئا.
Look at me, and say something.
انظر إلي ، وقل شيئًا.
Actually...
في الحقيقة...
Actually, it seemed someone was trying to kill Chi Yu.
في الواقع ، يبدو أن شخصًا ما كان يحاول قتل تشي يو.
He played the leading actor again.
لعب دور الممثل الرئيسي مرة أخرى.
He said those words at the press conference
قال هذه الكلمات في المؤتمر الصحفي
so as to lure the murderer to look for him again.
حتى يستدرج القاتل للبحث عنه مرة أخرى.
Why didn't he tell me?
لماذا لم يخبرني؟
He was afraid of implicating you.
كان خائفًا من توريطك.
He was afraid you would also be in danger by his side.
كان يخشى أن تكون بجانبه أيضًا في خطر.
Chi Yu.
تشي يو.
Are you really going to push Ayin away,
هل حقًا ستدفع عين بعيدًا ،
and tell her nothing?
ولا تخبرها بشيء؟
Do you know what
هل تعلم ماذا
we are doing now?
نحن نفعل الآن؟
How dangerous is it?
ما مدى خطورة ذلك؟
If the murderer finds out that I'm not dead,
إذا اكتشف القاتل أنني لست ميتًا ،
he will find me again.
سيجدني مرة أخرى.
If I were still by her side by that time,
إذا كنت لا أزال بجانبها في ذلك الوقت ،
the only thing that I would bring her is danger.
الشيء الوحيد الذي سأحضره لها هو الخطر.
Then...
ثم...
If we keep everything from her,
إذا احتفظنا بكل شيء عنها ،
will she...
هل هي ...
I know her well.
أنا أعرفها جيداً.
If she knew,
إذا علمت ،
she would choose to stand with me at all costs.
كانت ستختار الوقوف معي بأي ثمن.
So I can't tell her the truth.
لذلك لا أستطيع أن أقول لها الحقيقة.
Nor can I get her involved.
ولا يمكنني إشراكها.
Even if the chance should be one in ten thousand,
حتى لو كانت الفرصة يجب أن تكون واحدًا من بين عشرة آلاف ،
I won't try it.
لن أحاول ذلك.
That's why Chi Yu...
لهذا السبب تشي يو ...
Are you the family of the patient who fell from the building?
هل انتم عائلة المريض الذي سقط من المبنى؟
Yes, I am.
نعم أنا.
Sorry, we've tried our best.
عذرا ، لقد بذلنا قصارى جهدنا.
My condolences.
تعازي.
Chi Yu!
تشي يو!
Xiang Qinyu.
شيانغ تشينيو.
Chi Yu, why did you leave us?
تشي يو ، لماذا تركتنا؟
Chi Yu.
تشي يو.
Xiang Qinyu.
شيانغ تشينيو.
-Xiang Qinyu! -Chi Yu!
-شيانغ تشينيو! -شي يو!
This isn't Chi Yu.
هذا ليس تشي يو.
Who is Chi Yu?
من هو تشي يو؟
Ayin!
الحدث!
Xiang Qinyu.
شيانغ تشينيو.
You bastard!
أيها الوغد!
Then stay away from the bastard.
ثم ابتعد عن اللقيط.
From now on, don't pretend that
من الآن فصاعدًا ، لا تتظاهر بذلك
you're close to me when you're in the crew.
أنت قريب مني عندما تكون في الطاقم.
He was afraid of implicating you.
كان خائفًا من توريطك.
He was afraid that you would also be in danger by his side.
كان خائفًا من أن تكون بجانبه أيضًا في خطر.
Yes.
نعم.
Yes, Mr. Gao.
نعم ، سيد جاو.
Mr. Gao, don't worry.
السيد جاو ، لا تقلق.
I've met Mumu.
لقد قابلت مومو.
She has
انها لديها
also told me
قال لي أيضا
how it is going with the shooting of the Legend of Xiang Qinyu.
كيف تسير الأمور مع إطلاق النار على أسطورة شيانغ تشينيو.
Everything is going well.
كل شيء يسير على ما يرام.
Okay.
تمام.
If there is any problem with the project,
إذا كان هناك أي مشكلة في المشروع ،
I'll report to you as soon as possible.
سأبلغك في أقرب وقت ممكن.
Okay, Mr. Gao.
حسنًا ، سيد جاو.
Bye.
وداعا.
Since you've
منذ أن كنت
reported your big boss,
أبلغت عن مديرك الكبير ،
I don't have to waste my time here.
ليس علي أن أضيع وقتي هنا.
Chen Mumu.
تشن مومو.
Don't think that as we were once boyfriend and girlfriend,
لا تظن أننا كنا في يوم من الأيام صديقًا وصديقًا ،
I can do nothing to you.
لا أستطيع أن أفعل شيئًا لك.
You...
أنت...
will always be my subordinate.
سيكون دائما مرؤوسي.
I just think
فقط افكر
instead of sitting with you here and doing nothing,
بدلاً من الجلوس معك هنا وعدم فعل أي شيء ،
I'd rather go to see how the leading actor is.
أفضل الذهاب لرؤية الممثل الرئيسي.
Chi Yu is injured.
أصيب تشي يو.
I'm not less worried than you are.
أنا لست أقل قلقا منك.
But the first thing I thought of was to block the spreading of the news.
لكن أول شيء فكرت فيه هو منع انتشار الأخبار.
-Chi Yu got injured. -Solve the PR problems that might occur.
أصيبت تشي يو.  - حل مشاكل العلاقات العامة التي قد تحدث.
What about Ayin?
ماذا عن عين؟
Instead of reporting to you here,
بدلاً من إبلاغك هنا ،
or listening to your report to your big boss.
أو الاستماع إلى تقريرك لرئيسك الكبير.
Don't touch me!
لا تلمسني!
Are you crying because you can't find me?
هل تبكي لأنك لا تستطيع أن تجدني؟
I thought you left.
ظننت انك غادرت.
♫If your path♫
♫ إذا ​​كان طريقك ♫
♫Is destined to rush like a shadow♫
مقدر له الاندفاع كالظل
♫How to pursue it again♫
كيف تتابعها مرة أخرى ♫
♫I'll remember♫
♫ سأتذكر ♫
♫Your affectionate gaze♫
♫ نظراتك الحنونة ♫
♫How warm♫
كيف دافئ ♫
♫It'll melt into♫
♫ سوف تذوب في ♫
♫The boat on top of the cloud♫
♫ القارب فوق السحابة ♫
♫On which I♫
الذي أنا فيه ♫
♫Look for you♫
♫ ابحث عنك ♫
If I had left,
إذا كنت قد غادرت ،
you would be so sad, wouldn't you?
ستكون حزينًا جدًا ، أليس كذلك؟
♫The love I have♫
الحب الذي لدي ♫
♫Is like an oil lamp that has no fear♫
أشبه بمصباح زيت لا خوف منه
♫In distance♫
♫ في المسافة ♫
♫Just remember♫
♫ فقط تذكر ♫
You still owe me money.
أنت لا تزال مدين لي بالمال.
♫Remember to look back♫
♫ تذكر أن تنظر إلى الوراء ♫
You money maniac.
أنت مجنون المال.
♫Look back♫
♫ انظر للخلف ♫
Liar.
كذاب.
Longda has told me
أخبرني Longda
about what happened to Chi Yu.
حول ما حدث لتشي يو.
What did he say?
ماذا قال؟
He's always lying.
إنه يكذب دائمًا.
You believe him?
هل تصدقه؟
But I believe you.
لكني أصدقك.
It's getting late.
الوقت يتأخر.
I'm going to rest.
انا ذاهب لاستريح.
Xiang Qinyu.
شيانغ تشينيو.
I'll forget it this time.
سوف أنساها هذه المرة.
But don't do it again.
لكن لا تفعل ذلك مرة أخرى.
If you still keep it from me next time
إذا كنت لا تزال تحتفظ به عني في المرة القادمة
when you're in danger,
عندما تكون في خطر
I will...
أنا سوف...
I'll never talk to you again.
لن أتحدث معك مرة أخرى.
Isn't that what I want?
أليس هذا ما أريده؟
Jin Ayin.
جين عين.
I don't know how to explain it to you.
لا أعرف كيف أشرحها لك.
I feel that the murderer is still by my side.
أشعر أن القاتل لا يزال بجانبي.
Hao obviously wanted to kill me.
من الواضح أن هاو أراد قتلي.
But why did he also come down?
لكن لماذا نزل أيضًا؟
So this matter
لذلك هذا مهم
is not as simple as I thought.
ليس بهذه البساطة كما اعتقدت.
You'll still be in danger by my side.
ستظل في خطر بجانبي.
I'm afraid...
أنا خائف...
I'm not afraid.
أنا لست خائفا.
But I'm afraid.
لكنني خائف.
I don't want you to get hurt because of me.
لا أريدك أن تتأذى بسببي.
Listen to me.
استمع لي.
Before I catch the murderer,
قبل أن أمسك بالقاتل ،
pretend that you know nothing.
تظاهر أنك لا تعرف شيئًا.
Continue to keep your distance from me.
استمر في الابتعاد عني.
Xiang Qinyu.
شيانغ تشينيو.
Stop!
قف!
I won't leave you alone.
لن أتركك بمفردك.
So,
لذا،
Chi Yu fell from such a high place,
سقطت تشي يو من مكانة عالية ،
and he's fine.
وهو بخير.
Except for spraining his leg.
ماعدا التواء في ساقه.
I thought a serious accident had happened to him.
اعتقدت أن حادثًا خطيرًا قد وقع له.
So I contacted you at once.
لذلك اتصلت بك في الحال.
But you didn't answer my call.
لكنك لم ترد على مكالمتي.
I almost thought something wrong happened to you.
كدت أعتقد أن شيئًا خاطئًا قد حدث لك.
Anyway, it really scared me.
على أي حال ، لقد أخافني حقًا.
I finally understand
فهمت في النهاية
why the most beautiful phrase in the world
لماذا اجمل عبارة في الدنيا
is a false alarm.
هو إنذار كاذب.
But both the action director and the prop team members
لكن كل من مدير العمل وأعضاء فريق الدعم
are experienced.
من ذوي الخبرة.
How could this happen?
كيف يمكن حصول هذا؟
Hao obviously wanted to kill me.
من الواضح أن هاو أراد قتلي.
But why did he also come down?
لكن لماذا نزل أيضًا؟
So this matter
لذلك هذا مهم
is not as simple as I thought.
ليس بهذه البساطة كما اعتقدت.
Are you stunned from the eating?
هل أذهلك من الأكل؟
I'm fine.
أنا بخير.
According to the news report online, a serious accident happened at the shooting site
وبحسب النبأ الإخباري على الإنترنت ، وقع حادث خطير في موقع إطلاق النار
of the Legend of Xiang Qinyu,
من أسطورة شيانغ تشينيو ،
a new drama which stared to be filmed just a few days ago.
دراما جديدة بدأ تصويرها قبل أيام قليلة.
The leading actor and a martial artist
الممثل الرئيسي وفنان الدفاع عن النفس
fell from a high place because of the breaking
سقط من مكان مرتفع بسبب الانهيار
of the film sets and the wires.
من مجموعات الفيلم والأسلاك.
According to reliable sources,
وفقًا لمصادر موثوقة ،
they were both severely injured,
كلاهما أصيب بجروح خطيرة ،
and died after the rescue failed.
وتوفي بعد فشل الإنقاذ.
Taotao,
تاوتاو ،
let me tell you some good news.
دعني أخبرك ببعض الأخبار الجيدة.
The bad guys who bullied you
الأشرار الذين يتنمرون عليك
are finally dead.
ماتوا في النهاية.
I can finally take you home.
أستطيع أخيرًا أن آخذك إلى المنزل.
It's just that...
إنه فقط كذلك...
I've found that
لقد وجدت ذلك
Jin Ayin seems to know Chi Yu, too.
يبدو أن جين عين تعرف تشي يو أيضًا.
Do you think
هل تعتقد
she has been lying to us?
كانت تكذب علينا؟
I told you
أخبرتك
only I am
أنا فقط
really good to you.
حقا جيد لك.
Ma.
أماه.
Here's the receipt for you.
ها هو الإيصال لك.
Thank you, Ms. Zhang.
شكرا لك السيدة تشانغ.
It's great that you can listen to me.
من الرائع أن تستمع إلي.
If you stay here every day,
إذا بقيت هنا كل يوم ،
how big the cost will be.
كم ستكون التكلفة كبيرة.
Take her back,
خذها إلى الوراء ،
and live your life in peace.
وعيش حياتك بسلام.
I know you're a good boy.
أنا أعلم أنك ولد جيد.
It's not easy for you.
ليس من السهل عليك.
You treat her wholeheartedly,
أنت تعاملها بكل إخلاص ،
and are heavily in debt.
وهم مثقلون بالديون.
By the way,
على فكرة،
the two people
الشعبين
who chased you here that day
من طاردك هنا في ذلك اليوم
are also loan sharks, right?
هم أيضا أسماك القرش ، أليس كذلك؟
How much do you owe them?
كم مدين لهم؟
Why did they know you were here?
لماذا عرفوا أنك كنت هنا؟
Did they do anything to you?
هل فعلوا أي شيء لك؟
No. No.
مهووس.
Okay. I have to go.
تمام.  يجب على  أن أذهب.
Okay. Thank you, Ms. Zhang.
تمام.  شكرا لك السيدة تشانغ.
You didn't answer my calls.
أنت لم ترد على مكالماتي.
I'll bother you every day.
سوف أزعجك كل يوم.
Xiang Qinyu.
شيانغ تشينيو.
Look what I've brought you.
انظروا ماذا جلبت لكم.
The name of the character.
اسم الشخصية.
I'm used to calling him that.
أنا معتاد على مناداته بذلك.
Yin, give me these things first.
يين ، أعطني هذه الأشياء أولاً.
Mr. and Mrs. Chi,
السيد والسيدة تشي ،
let me introduce her.
اسمحوا لي أن أقدمها.
This is Jin Ayin.
هذا جين عين.
She's Chi Yu's ordinary friend.
إنها صديقة تشي يو العادية.
Hello, Mr. and Mrs. Chi.
مرحبا ، السيد والسيدة تشي.
I've brought some food for Chi Yu.
لقد أحضرت بعض الطعام لـ Chi Yu.
It's good for his health.
إنه جيد لصحته.
You and Yu are...
أنت و يو ...
We are...
نحن...
They are
هم انهم
very ordinary friends.
أصدقاء عاديون جدا.
Chi Yu merely
تشي يو مجرد
lived in Ayin's home temporarily.
عاش في منزل عين مؤقتًا.
Yes, yes.
نعم نعم.
So you're Jin.
إذن أنت جين.
Yu used to
اعتاد يو على
live in your home.
تعيش في منزلك.
I've heard about it.
لقد سمعت عنها.
Yu is clumsy.
يو أخرق.
He can't do housework
لا يمكنه القيام بالأعمال المنزلية
and always make us worry.
ودائما تجعلنا قلقين.
Thank you and Longda for looking after him.
شكرا لك ولونجدا لرعايته.
He always makes us worry indeed.
هو دائما يجعلنا قلقين حقا.
I mean,
أعني،
friends
أصدقاء
should
ينبغي
take care of each other and help each other.
نعتني ببعضنا البعض ونساعد بعضنا البعض.
Aren't you going to say something?
ألن تقول شيئًا؟
Have some oranges.
تناولي بعض البرتقال.
Thank you, Mr. Chi. Thank you.
شكرا لك سيد تشي.  شكرًا لك.
How old are you?
كم عمرك؟
What's your job?
ما هو عملك؟
How many members are there in your family?
كم عدد أفراد عائلتك؟
Well...
نحن سوف...
What did you say?
ماذا قلت؟
You young people
أنتم أيها الشباب
have a lot to talk about when you meet each other.
لديك الكثير لتتحدث عنه عندما تلتقي ببعضكما البعض.
Have a good chat.
أتمنى لك محادثة جيدة.
We're leaving.
كانوا يغادرون.
Yu,
يو ،
get along with Jin.
يتعايش مع جين.
Mrs. Chi,
السيدة تشي ،
they are just ordinary friends.
إنهم مجرد أصدقاء عاديين.
It's okay.
حسنا.
Jin,
جين ،
you're welcome to visit our home often.
مرحبًا بك في زيارة منزلنا كثيرًا.
I'll make you delicious food.
سأعد لك طعامًا لذيذًا.
Thank you.
شكرًا لك.
Yu.
يو.
Take good care of yourself.
اهتم بنفسك جيدا.
Your mom and I will visit you in a few days.
أمك وأنا سوف نزورك في غضون أيام قليلة.
Why will you come?
لماذا ستاتي؟
Besides,
بجانب،
before we came here,
قبل أن نأتي إلى هنا ،
your mom asked me to
طلبت والدتك مني
tell you that
أخبرك بهذا
I shouldn't have yelled at you
لا يجب أن أصرخ عليك
the other day when you came home.
في اليوم الآخر عندما عدت إلى المنزل.
Yu, don't refuse to go home
يو ، لا ترفض الذهاب إلى المنزل
because you're angry.
لأنك غاضب.
Yu.
يو.
Now
حاليا
your mom and I are not young anymore.
أنا وأمك لم نعد صغارًا بعد الآن.
Don't do the same as you did before.
لا تفعل الشيء نفسه كما فعلت من قبل.
You used to be out for half a month without any news.
اعتدت أن تكون بالخارج لمدة نصف شهر دون أي أخبار.
Besides, while you're away from home alone,
علاوة على ذلك ، عندما تكون بعيدًا عن المنزل وحدك ،
you have to be careful.
عليك أن تكون حذرا.
Whether you're busy or not,
سواء كنت مشغولا أم لا ،
remember to call your mom.
تذكر أن تتصل بأمك.
You can also call me.
يمكنك أيضا الاتصال بي.
Take the money.
خد المال.
As a mature man,
كرجل ناضج ،
be generous.
كن كريما.
Don't let the girl spend money while you go out together.
لا تدع الفتاة تنفق المال أثناء خروجكما معًا.
Got it?
فهمتك؟
If you want to eat something,
إذا كنت تريد أن تأكل شيئًا ،
just call us.
فقط اتصل بنا.
Mr. Chi, don't worry.
السيد تشي ، لا تقلق.
He will call you often.
سوف يتصل بك في كثير من الأحيان.
He surely will.
بالتأكيد سيفعل.
Thank you, Jin.
شكرا لك جين.
Let's go.
لنذهب.
We're leaving.
كانوا يغادرون.
Take care.
يعتني.
Bye, Mrs. Chi.
وداعا ، سيدة تشي.
Bye.
وداعا.
Bye, Mr. Chi.
وداعا ، سيد تشي.
Bye, Mr. and Mrs. Chi.
وداعا ، السيد والسيدة تشي.
What did you say just now?
ماذا قلت الآن؟
I said it as you had taught me.
قلت ذلك كما علمتني.
Did I teach you that?
هل علمتك ذلك؟
It was your first time to meet that girl,
كانت المرة الأولى لك لمقابلة تلك الفتاة ،
and you said those weired things.
وأنت قلت تلك الأشياء الغريبة.
How awkward your questions were.
كم كانت أسئلتك محرجة.
What should I ask?
ماذا علي أن أسأل؟
Didn't I tell you not to come?
ألم أقل لك لا تأتي؟
I can't come just because you said so?
لا أستطيع المجيء فقط لأنك قلت ذلك؟
If so, I'll lose face.
إذا كان الأمر كذلك ، فسوف أفقد ماء الوجه.
Eat it while it's still warm.
تناولها وهي لا تزال دافئة.
I don't eat.
أنا لا آكل.
It took me a long time to make the food.
لقد استغرق الأمر وقتًا طويلاً لإعداد الطعام.
I'll eat if you don't.
سوف آكل إذا لم تفعل.
Give it to me.
اعطني اياه.
Why is there no filling?
لماذا لا يوجد حشوة؟
You didn't bite the filling.
أنت لم تعض الحشوة.
There's no filling.
لا يوجد حشو.
You bit too much.
كنت قليلا جدا.
No filling.
لا حشو.
Stop talking. Just eat.
توقف عن الكلام.  كل فقط.
Which of you is Chi Yu?
من منكم تشي يو؟
Why was I the only one to be driven out?
لماذا كنت أنا الوحيد الذي طرد؟
Who is this, please?
من هذا من فضلك؟
His guardian.
ولي أمره.
Alright, Chi Yu.
حسنًا ، تشي يو.
We received a report from the crew.
تلقينا تقريرًا من الطاقم.
It has been proved that
لقد ثبت أن
someone inserted an iron rod into
أدخل أحدهم قضيبًا حديديًا فيه
the tools used for shooting stunts.
الأدوات المستخدمة لتصوير الأعمال المثيرة.
The film sets were also destroyed deliberately.
كما تم تدمير مجموعات الفيلم عمدا.
We're here to confirm
نحن هنا للتأكيد
what the relationship is
ما هي العلاقة
between you and the deceased, Hao.
بينك وبين المتوفى هاو.
Other than the grudges
بخلاف الضغائن
caused by work which they've mentioned,
بسبب العمل الذي ذكروه ،
is there anything else?
هل هناك شيء آخر؟
Grudges?
ضغائن؟
Hao was the scar-faced man who had bullied you there.
هاو كان الرجل ذو الوجه الندوب الذي قام بالتخويف عليك هناك.
Before the accident, the deceased Hao
قبل وقوع الحادث المتوفى هاو
bribed his former colleague who is a martial artist,
قام برشوة زميله السابق وهو فنان عسكري ،
to replace
ليحل محل
the actor who should have acted in the same scene with you.
الممثل الذي كان يجب أن يتصرف معك في نفس المشهد.
Besides,
بجانب،
a member of the crew said
قال أحد أفراد الطاقم
when he was about to
عندما كان على وشك ذلك
check whether the film sets were safe,
تحقق مما إذا كانت مجموعات الفيلم آمنة ،
Hao lied that someone was looking for him.
كذب هاو أن هناك من يبحث عنه.
That's why he didn't
لهذا السبب لم يفعل
properly check the bamboo board which later caused the accident.
تحقق بشكل صحيح من لوح الخيزران الذي تسبب في وقوع الحادث لاحقًا.
So now we have sufficient reasons to
حتى الآن لدينا أسباب كافية لذلك
suspect that this is a premeditated
يشتبه في أن هذا هو مع سبق الإصرار
personal injury case.
حالة الإصابة الشخصية.
So you mean
لذلك تقصد
Hao was the murderer?
هاو كان القاتل؟
And he was also the man who had attacked Chi Yu previously?
وكان أيضًا الرجل الذي هاجم تشي يو سابقًا؟
We're not sure about it yet.
لسنا متأكدين من ذلك حتى الآن.
Because we haven't found
لأننا لم نجد
any link of valid evidence
أي رابط للأدلة الصحيحة
between these two cases.
بين هاتين الحالتين.
He was not the murderer of the previous case.
لم يكن قاتل القضية السابقة.
Why are you so sure?
لماذا أنت متأكد جدا؟
When I was in the crew,
عندما كنت في الطاقم ،
judging by his attitude towards me,
انطلاقا من موقفه تجاهي ،
I can know
استطيع ان اعرف
we didn't know each other before.
لم نعرف بعضنا من قبل.
Besides, when he fell down,
الى جانب ذلك ، عندما سقط ،
he didn't know what was happening.
لم يكن يعرف ماذا كان يحدث.
If it wasn't an accident,
إذا لم يكن حادثًا ،
the murderer must be someone else.
يجب أن يكون القاتل شخصًا آخر.
Maybe Hao's death...
ربما موت هاو ...
The murderer killed him as he wanted to cover the truth?
قتله القاتل لأنه أراد أن يخفي الحقيقة؟
Okay. I got it.
تمام.  حصلت عليه.
Next,
التالي،
if you have any new clues,
إذا كان لديك أي أدلة جديدة ،
please contact us immediately.
يرجى الاتصال بنا على الفور.
It'll help us
سوف يساعدنا
narrow down the range of suspects quickly,
تضييق نطاق المشتبه بهم بسرعة ،
and solve the case as soon as possible.
وحل القضية في أسرع وقت ممكن.
No.
رقم.
I can't just sit there and do nothing.
لا أستطيع أن أجلس هناك ولا أفعل شيئًا.
I have to find some clues myself and find out the truth.
يجب أن أجد بعض الأدلة بنفسي وأكتشف الحقيقة.
Tell me again.
اخبرني مره اخرى.
What happened on the day
ما حدث في ذلك اليوم
when Chi Yu fell into the water?
عندما سقط تشي يو في الماء؟
No.
رقم.
I really can’t tell Chi Yu.
أنا حقا لا أستطيع أن أقول تشي يو.
If I tell him, I...
إذا أخبرته ، فأنا ...
No.
رقم.
I really can't tell you.
أنا حقا لا أستطيع إخبارك.
Fine. You both kept it from me.
بخير.  كلاكما أبقاه عني.
You... I...
انت انا...
Then I'll rely on myself.
ثم سأعتمد على نفسي.
I can help.
يمكنني المساعدة.
♫Put your photos in my phone♫
♫ ضع صورك في هاتفي ♫
♫They're full of traces of our love♫
♫ إنها مليئة بآثار حبنا
♫Make the room covered with your scent♫
♫ اجعل الغرفة مغطاة برائحتك ♫
♫Time keeps running♫
♫ الوقت يسير ♫
♫You are the oxygen I live on♫
♫ أنت الأكسجين الذي أعيش عليه ♫
♫Along with the breath on which I miss you every time♫
♫ مع النفَس الذي أفتقدك فيه في كل مرة ♫
♫You are the deep bottom of the sea♫
أنت أعماق البحر
♫I'm swimming in your arms♫
♫ أنا أسبح بين ذراعيك ♫
♫I want one more second to get close to you♫
♫ أريد ثانية واحدة أخرى لأقترب منك
♫One more second to change your clock♫
♫ ثانية واحدة لتغيير ساعتك
♫To turn it upside down♫
♫ لقلبه رأسًا على عقب ♫
♫And to hug you again♫
وأعناقك مرة أخرى
♫I want one more second of memories between you and me♫
♫ أريد ثانية واحدة من الذكريات بيني وبينك
♫With one more second, in this world, there will be no♫
♫ بثانية أخرى ، في هذا العالم ، لن يكون هناك
♫More trouble♫
♫ المزيد من المتاعب ♫
♫Every minute and second♫
♫ كل دقيقة وثانية
♫You are the oxygen I live on♫
♫ أنت الأكسجين الذي أعيش عليه ♫
♫Along with the breath on which I miss you every time♫
♫ مع النفَس الذي أفتقدك فيه في كل مرة ♫
♫You are the deep bottom of the sea♫
أنت أعماق البحر
♫I'm swimming in your arms♫
♫ أنا أسبح بين ذراعيك ♫
♫I want one more second to get close to you♫
♫ أريد ثانية واحدة أخرى لأقترب منك
♫One more second to change your clock♫
♫ ثانية واحدة لتغيير ساعتك
♫To turn it upside down♫
♫ لقلبه رأسًا على عقب ♫
♫And to hug you again♫
وأعناقك مرة أخرى
♫I want one more second of memories between you and me♫
♫ أريد ثانية واحدة من الذكريات بيني وبينك
♫With one more second, in this world, there will be no♫
♫ بثانية أخرى ، في هذا العالم ، لن يكون هناك
♫More trouble♫
♫ المزيد من المتاعب ♫
♫Every minute and second♫
♫ كل دقيقة وثانية
Hello?
مرحبًا؟
Jin Ayin.
جين عين.
Li Longda brought me some food today.
أحضر لي لونجدا بعض الطعام اليوم.
It's going to rain soon.
سوف تمطر قريبا.
You don't have to come today, okay?
ليس عليك المجيء اليوم ، حسنًا؟
Don't lie to me.
لا تكذب علي.
You came.
جئت.
Come on.
هيا.
It's still hot.
لا يزال الجو حارًا.
Eat it now.
أكله الآن.
How come you're wearing your shoes incorrectly?
لماذا ترتدي حذائك بشكل غير صحيح؟
I got muddled after I revised the script.
لقد تعثرت بعد أن قمت بمراجعة النص.
You're so busy.
أنت مشغول جدا.
No, just last night.
لا ، الليلة الماضية فقط.
You're injured,
أنت مجروح ،
and the producer Mr. Hu is going crazy.
والمنتج السيد هو بالجنون.
He's looking for people to work everywhere.
إنه يبحث عن أشخاص للعمل في كل مكان.
I have something to do. I have to go.
لدي شي لأقوم به.  يجب على  أن أذهب.
How about...
ماذا عن...
My dear daughter.
ابنتي العزيزة.
Sorry.
آسف.
The number you have dialed is not available.
الرقم الذي طلبته غير متوفر.
What are you busy with?
بماذا انت مشغول؟
♫The moment I saw you♫
♫ اللحظة التي رأيتك فيها ♫
First of all,
أولا قبل كل شيء،
let me briefly introduce
اسمحوا لي أن أعرض بإيجاز
the specific plot.
المؤامرة المحددة.
♫I had sensed danger♫
♫ لقد شعرت بالخطر ♫
He was born
لقد كان ولداً
in a southern village of China in the 1980s.
في قرية بجنوب الصين في الثمانينيات.
♫And that's what life is like♫
♫ وهذا ما تبدو عليه الحياة
♫It's so fierce that I can't resist it♫
♫ إنه شرس جدًا لدرجة أنني لا أستطيع مقاومته ♫
♫I miss you madly♫
♫ اشتقت لك بجنون ♫
♫Can't you feel it?♫
♫ ألا تشعرين بها؟
♫When you feel scared♫
عندما تشعر بالخوف ♫
♫Stick out your hands♫
♫ أخرج يديك ♫
♫Take your violin and go far away♫
خذ كمانك واذهب بعيدًا ♫
♫I hope you can be your truest self♫
♫ أتمنى أن تكون أنت صاحب الصدق
♫Just like Kapustin's beautiful concertos♫
♫ تمامًا مثل حفلات Kapustin الموسيقية الجميلة
Tuotuo.
توتو.
Try to recall it for me again.
حاول أن تتذكرها لي مرة أخرى.
Did you really not
هل حقا لا
see any stranger that day?
ترى أي غريب في ذلك اليوم؟
Ms. Jin.
السيدة جين.
You're like my boss now, okay?
أنت مثل رئيسي الآن ، حسنًا؟
You are my queen.
أنت ملكتي.
I've asked around.
لقد سألت حولها.
I've asked everyone I should ask.
لقد سألت كل شخص يجب أن أسأله.
I've asked about all the information I should get.
لقد سألت عن كل المعلومات التي يجب أن أحصل عليها.
I really didn't get the answer you wanted.
أنا حقًا لم أحصل على الإجابة التي تريدها.
No, Tuotuo.
لا ، توتو.
Try to recall it again.
حاول أن تتذكرها مرة أخرى.
Recall it carefully.
أذكرها بعناية.
Didn't you see any stranger from the beginning till the end?
ألم ترَ أي غريب من البداية حتى النهاية؟
I didn't from the beginning till the end.
لم أفعل من البداية حتى النهاية.
No stranger at all.
لا غريب على الاطلاق.
Now I'm really...
الآن أنا حقًا ...
I'm being late.
أنا أتأخر.
I have to get back to work.
يجب أن أعود إلى العمل.
Think of another way.
فكر في طريقة أخرى.
Tuotuo.
توتو.
Mr. Hu.
السيد.  هاه.
Jin Ayin.
جين عين.
Who do you think you are?
من تظن نفسك؟
Chi Yu is in hospital.
تشي يو في المستشفى.
Are you also
هل انت ايضا
hospitalized?
في المستشفى؟
Now...
حاليا...
If I ask someone...
إذا سألت شخصًا ما ...
Will he not...
أليس كذلك ...
Mr. Hu.
السيد.  هاه.
Isn't the signal very strong?
أليست الإشارة قوية جدًا؟
-Mr. Hu, say something again. -Jin Ayin.
-السيد.  هو ، قل شيئا مرة أخرى.  -جن عين.
Are you slacking off in Chi Yu's room again?
هل تتباطأ في غرفة تشي يو مرة أخرى؟
Let me tell you.
دعني أخبرك.
-No, no, no. -You can't fool me.
-لا لا لا.  -لا يمكنك أن تخدعني.
-When I call you in other places, the signal is good. -I just...
-عندما اتصل بك في أماكن أخرى ، تكون الإشارة جيدة.  -أنا فقط...
How come there's no signal after you got into his room?
لماذا لا توجد إشارة بعد أن دخلت غرفته؟
Mr. Hu.
السيد.  هاه.
Stop sighing.
توقف عن التنهد.
The sky will fall because of your sighing.
ستسقط السماء بسبب تنهداتك.
Mr. Hu is always like that.
السيد هو دائما هكذا.
He's an impatient man.
إنه رجل غير صبور.
You went to see Chi Yu secretly,
ذهبت لرؤية تشي يو سرا ،
and you didn't tell me about it.
وأنت لم تخبرني عن ذلك.
Do you not regard me as your family?
ألا تعتبرونني عائلتك؟
If I hadn't come to find you,
إذا لم آتي لأجدك ،
I would have thought you migrated to another planet.
كنت أعتقد أنك هاجرت إلى كوكب آخر.
I didn't want you to worry.
لا أريدك أن تقلق.
I won't worry if you don't tell me?
لن تقلق إذا لم تخبرني؟
You clearly know that this matter is not that simple.
أنت تعلم بوضوح أن هذا الأمر ليس بهذه البساطة.
You should keep a distance from Chi Yu.
يجب عليك الابتعاد عن تشي يو.
Did you hear me?
هل سمعتني؟
Yes, I did.
نعم فعلت.
Well,
نحن سوف،
because of Chi Yu,
بسبب تشي يو ،
you don't even care about your dignity.
أنت لا تهتم حتى بكرامتك.
You even risk your life.
حتى أنك تخاطر بحياتك.
By making such a big fuss in the crew,
من خلال إحداث ضجة كبيرة في الطاقم ،
have you found any evidence?
هل وجدت أي دليل؟
I've searched the crew several times,
لقد فتشت الطاقم عدة مرات ،
but I still couldn't find anything.
لكنني ما زلت لا أجد أي شيء.
Let me tell you.
دعني أخبرك.
If you keep doing this,
إذا واصلت فعل هذا ،
I'm afraid you'll lose your job.
أخشى أن تفقد وظيفتك.
How did the murderer
كيف القاتل
get into the crew?
تدخل الطاقم؟
Who knows?
من تعرف؟
He went there in disguise?
ذهب هناك متخفيًا؟
Anyway, that's the plot you can see in TV dramas.
على أي حال ، هذه هي الحبكة التي يمكنك رؤيتها في الدراما التلفزيونية.
Then what?
ثم ماذا؟
Then...
ثم...
He bribed the mole.
قام برشوة الخلد.
You said the police had told you that
قلت أن الشرطة أخبرك بذلك
Hao was the mole.
كان هاو الخلد.
How did Hao
كيف فعلت هاو
know Chi Yu didn't use wires?
أعلم أن تشي يو لم يستخدم الأسلاك؟
Maybe they knew each other before.
ربما كانوا يعرفون بعضهم البعض من قبل.
Impossible.
غير ممكن.
Why?
لماذا ا؟
Even if Hao knew Chi Yu before,
حتى لو عرف هاو تشي يو من قبل ،
yet it's the current Chi Yu who doesn't use wires.
ومع ذلك فهو تشي يو الحالي الذي لا يستخدم الأسلاك.
It's impossible that Hao knew the current Chi Yu well.
من المستحيل أن يكون Hao يعرف جيداً تشي يو الحالي.
Do you understand?
هل تفهم؟
No, I don't.
لا أنا لا.
Right.
الصحيح.
How did the murderer know in advance that
كيف عرف القاتل ذلك مسبقا
Chi Yu didn't use wires?
لم يستخدم تشي يو الأسلاك؟
[The sun shines towards the shadows.]
[تشرق الشمس باتجاه الظلال].
[What you've peeped at is just a corner of the secret.]
[ما أطلقته هو مجرد ركن من أركان السر.]
[Sweet On]
[حلوة]
[See You Again]
[نراكم مرة أخرى]
[Exclusively on iQIYI]
[حصريًا على iQIYI]
Master Kong Rock Sugar Pear Drink.
مشروب ماستر كونج روك شوجر كمثرى.
Rock sugar clears heat and pears nourish the lungs.
ينقي السكر الصخري الحرارة ويغذي الكمثرى الرئتين.
How do I scan the QR code?
كيف يمكنني مسح رمز الاستجابة السريعة ضوئيًا؟
Xiang Qinyu.
شيانغ تشينيو.
Have you died?
هل ماتت
I've raised you for a long time, and it's all in vain.
لقد ربيتك لفترة طويلة ، وكل هذا سدى.
You didn't even say goodbye.
أنت حتى لم تقل وداعا.
You had no conscience.
ليس لديك ضمير.